Привет! Я транслирую записи с сайта www.notproud.ru. далее текст оттуда:

У каждого есть в жизни поступок, мысль или желание, которых мы стыдимся, считаем неприятными для воспоминания или недостойными. Вы можете открыть свою душу, рассказав об этом здесь.

Признания - это то, как мы видим самих себя.

Все признания абсолютно анонимны. Данный сайт не собирает о посетителях никакой информации.

Признания не всегда красивы и не всегда приятны. Признания говорят о том, что у человека на душе, и это дело автора - о чём говорить, и какими словами рассказывать. Если Вас в какой-то мере оскорбляет содержание данного сайта, то пожалуйста, покиньте его в любой удобный для Вас момент.

Выбери тему при помощи клавиатуры внизу, чтобы прочитать чужое признание:
